Вуз: БГУ
Сайт вуза: bsu.by
Факультет: СИБД (Совместный институт БГУ и ДПУ)
Специальность: Механика и математическое моделирование
Квалификация: Механик. Прикладной математик
Срок обучения: 4 года
Форма обучения: Дневная (очная)
Проходной балл 2025 (Бюджет): 367
Проходной балл 2025 (Платно): 317
Экзамены (ЦЭ/ЦТ): Математика, Физика, Язык (рус/бел)
План приема 2026: 20 мест (бюджет), 5 мест (платно)
Стоимость обучения (за год): Информация уточняется
Предоставление общежития: Информация уточняется
О специальности (суть): Совместная образовательная программа с Даляньским политехническим университетом (Китай), направленная на подготовку специалистов в области механики и компьютерного моделирования.
Ключевые дисциплины: Теоретическая механика, Математическое моделирование, Методы вычислений, Профессионально ориентированный иностранный язык.

Вуз: БГУ
Сайт вуза: bsu.by
Факультет: СИБД (Совместный институт БГУ и ДПУ)
Специальность: Прикладная физика
Квалификация: Физик. Инженер
Срок обучения: 4 года
Форма обучения: Дневная (очная)
Проходной балл 2025 (Бюджет): 371
Проходной балл 2025 (Платно): 302
Экзамены (ЦЭ/ЦТ): Математика, Физика, Язык (рус/бел)
План приема 2026: Информация уточняется
Стоимость обучения (за год): Информация уточняется
Предоставление общежития: Информация уточняется
О специальности (суть): Программа совместного обучения с Даляньским политехническим университетом по инженерно-физическому профилю.
Ключевые дисциплины: Лазерная физика, Наноэлектроника, Технический иностранный язык, Программирование микроконтроллеров.